Beri tahu saya.
- Sebenarnya, tumitku mulai tersangkut
di 'Lehenga' saya.
Bisakah kamu menolong?
Hanya meminta bantuan.
Saya pengantin wanita.
Semua orang harus mematuhiku.  Benar?
Apa yang terjadi, Shivani?
Mengapa Anda mundur?
Anda baru saja mengatakan
bahwa Anda adalah pengantin wanita.
Setiap orang harus membantu Anda.
Terima kasih, Veer, atas bantuannya.
Dr Veer, saya ingin berbicara dengan Anda.
Menyenangkan.
Aku siap.  Beri tahu saya.
Artis henna telah tiba.
Lihat..
Saya akan menyelesaikan
pengaturannya.
Tapi kita harus bicara hari ini.
Aku akan menunggu.
Ini rumah Dr. Veer, kan?
Ya.
- Kami datang untuk mengaplikasikan pacar.
Tentu.  Silakan ikut dengan saya.
Krishna telah mendekorasi
rumah itu dengan indah.
Mengapa tidak ada ledakan?
Mengapa semua orang diam saja?
Nona Krishna!  - Ya.
Bahkan Anda sudah mengaplikasikan pacar.
Tidak, Naini.
Siapa yang akan melakukan pekerjaan
rumah jika saya mengaplikasikan henna?
Ayolah, Nona Krishna.
Semuanya sudah selesai.
Simpan teh di atas
meja dan ikut denganku.
N-Naini..
- Ayolah.
Kami berdua akan
menerapkannya bersama.
Dengarkan aku.
Naini..
- Silakan datang.
Permisi.
Bahkan kami ingin
mengaplikasikan henna.
Biarkan dia, Naini.
Mengapa kamu bersikeras?
Dan kamu..
Krishna, kamu selalu memberi
ceramah tentang kebudayaan.
Apa yang terjadi dengan
budaya India Anda sekarang?
Anda seorang janda, bukan?
Namun Anda ingin
menerapkan henna.
Yatuhan!
Dia sangat mirip denganku.
Gadis malang!
Cukup, Shivani!
Saya bilang, itu sudah cukup.
Tadinya kukira kamu akan bersikap
baik setelah kita mendiskusikannya.
Tapi kamu sangat tidak bisa diperbaiki.
Dan mengapa Anda
menyebut orang lain mundur?
Lihat saja dirimu sendiri.
Anda sangat regresif.
Dan apa yang kamu pikirkan?
Bahwa seorang janda tidak
mempunyai hak untuk hidup?
Aku malu padamu, Shivani.
Dr Veer, saya ingin berbicara dengan Anda.
Sekarang.
Yatuhan!
Saya sangat senang saya datang ke sini.
Ini akan menjadi
hiburan yang lengkap.
Itu menakjubkan.
Anda memegang tangan
saya di depan semua
orang dan membawa
saya keluar, Krishna.
Anda sampai di sana.
Dr Veer, kenapa
kamu melakukan ini?
Anda mengetahuinya dengan baik.
- Tidak, Dr. Veer.
Ini tidak benar.
Ini salah.
Dan saya tidak mengatakan ini
karena aku punya pemikiran lain.
Saya mengatakan ini
karena Anda tidak adil
kepada seorang gadis
yang akan menjadi istrimu.
Mengapa kamu menikahinya
jika kamu tidak mencintainya?
Mengapa kamu menipu dia?
Dan mengapa Anda
memainkan game ini?
Tolong, Dr. Veer.
Jangan bermain-main dengan hidupnya.
Itulah Krishna-ku.
Lihat saja dirimu sendiri.
Dan lihat Shivani.
Dia tidak pernah baik padamu.
Tapi kamu..
Kamu masih merasa kasihan padanya.
Aku tahu perbedaan
antara Shivani dan kamu.
Dan aku tahu segalanya tentang
Shivani yang tidak kamu ketahui.
10 tahun yang lalu
dia telah mengusirku
dari hidupnya.
Apa kamu tahu kenapa?
Karena saya tidak bisa
menyelesaikan pemeriksaan medis saya.
Dia berpikir bahwa
saya tidak akan
bisa melakukan apa
pun dalam hidup saya.
Bahwa saya akan tetap miskin.
Dan Shivani tidak
menghargai orang miskin.
Itulah kebenarannya.
Inilah dia.
Dia muncul secara
tiba-tiba dalam hidupku.
Apa kamu tahu kenapa?
Hanya karena saya sukses.
Shivani bahkan tidak tahu kalau
aku tidak bisa
kembali ke London.
Tapi dia pasti tahu
bahwa aku akan melakukan
sesuatu untuk hidupku
terlepas dari di mana saya berada.
Dia telah meninggalkanku
karena keinginan egoisnya.
Dan dia telah kembali
karena keegoisannya.
Dalam 10 tahun terakhir
Shivani telah mencoba
empat hubungan.
Tapi tidak satupun yang berhasil.
Apa kamu tahu kenapa?
Anda tahu mengapa?
Karena hati dan
pikiran Shivani kotor.
Dan Krishna, aku benar-benar tidak peduli
apa yang dia alami.
Yang saya pedulikan hanyalah saya
pantas mendapatkan yang lebih baik.
Aku pantas untukmu, Krishna.
Dan kamu pantas mendapatkanku.
Itu adalah kebenarannya.
Dan Krishna, jika kamu masih
merasa aku sedang bermain-main
maka Anda memiliki semua kekuatan
untuk menghentikan permainan.
Krishna, dengarkan hatimu.
Jangan menghentikan diri Anda sendiri.  Datanglah padaku.
Dr Veer, apa yang kamu ..
Apa yang sedang kamu lakukan?
Krishna, aku sudah memberitahumu
bahwa saya akan
memenuhi semua ritual.
Saya telah memenuhi janji saya.
Selamat upacara henna.
Krishna, jika kamu masih
merasa semua ini salah
bahwa hal ini tidak boleh terjadi
lalu lanjutkan.
Hapus namaku dari telapak tanganmu.
Aku tidak akan menghentikanmu.
Ayolah, Kresna.
Itu belum kering.
Bersihkan.
Hapus aku dari hidupmu.
saya berjanji kepadamu
bahwa aku akan pergi selamanya.
Saya menyerahkan keputusan kepada Anda.
Hapus namaku jika kamu bisa.
Veer berteriak padaku
sebelum semua orang.
Semua karena gadis itu.
Ini belum selesai, Veer.
jika cinta Dia
lalu mengapa kamu setuju
untuk menikah denganku?
Ini belum selesai, Veer Sahay.
Itu belum selesai.
Membelok!
Siapa disana?
Keluar!
Siapa kamu?
Mengapa kamu datang ke sini?
Siapa yang mengizinkanmu masuk?
Saya Bela Rani.
Istri Tuan Triloki Shukla.
Saya mendapat campuran gula dan lemon
untuk diterapkan di tangan Anda.
Sehingga memunculkan
warna henna anda yang bagus.
Tapi sepertinya
seseorang telah mengecewakan pengantin wanita.
Wajahmu merah semua.
Aku bersumpah.
Anda..
Dasar artis henna yang tidak layak!
kamu sudah datang ke kamarku..
Beraninya kamu
berbicara seperti itu padaku!
Yatuhan!
Anda persis seperti saya.
Persis sama.
Gaya yang sama.
Kesombongan yang sama.
Hai!
Kamu tampak seperti saudara perempuanku yang hilang.
Bela Rani.  Shivani.
Nama kami terdengar mirip.
Keluar dari ruanganku.  Keluar!
Hai!
Saya akan keluar.
Tapi saya ingin menyebutkan
nama sebelum pergi.
Krishna Shukla!
Kami berdua memiliki musuh yang sama.
Kresna.
Pemimpin distrik.
Apa yang kamu katakan?
Siapa kamu?
Beri saya detail Anda sekarang.
Siapa yang mengutus kamu?
Dewi telah mengirimku.
aku memberitahumu
Saya saudara ipar
Krishna Shukla.
Dan saya tidak berada
di pihak Krishna Shukla.
aku bersama yang satu itu
siapa yang akan memberinya pelajaran
dan membuangnya.
Dia telah membuat
hidup kami sengsara.
Aku bersumpah, aku membencinya.
Dan saya memperhatikan
bahwa dia juga menciptakan
masalah untukmu.
Saya bisa bantu anda.
Jika Anda bergandengan tangan dengan saya.
Penganan Kanpur lebih baik.
Mereka yang terbaik.
Tapi mereka menginginkan makanan Italia.
Kresna.
Kresna.  - Y-Ya?
Saya tidak dapat memahami
daftar hidangannya.
T-Katakan padaku apa yang tertulis di sini.
'Lasa..'
Apa ini..
Bagaimana saya bisa memesan
sesuatu yang saya tidak bisa baca?
Bagaimana saya memesannya?
Jadi..
Ya!
Saya punya ide.
Kami akan memesan
Jalebis sebagai gantinya.
Kami akan memesannya
dari toko favorit Anda.
Bagaimana menurutmu?
Anda sangat menyukainya.
Saudaraku, ini menu Italia.
Bagaimana kita bisa menyajikan
Jalebis dengan makanan Italia?
Katakan sesuatu padaku.
Siapa yang memesan
bunga kuning itu?
Sudah kubilang,
temanya seharusnya
merah jambu dan
merah, tapi tetap saja..
Apa yang kamu lihat?
Itu..
Apa yang terjadi dengan tanganmu?
Yah.. Cederanya kecil, Kak.
Tidak ada yang serius.  - Apa?
Cedera?  Tunjukkan padaku..
- Kakak..
Tidak terjadi apa-apa.
Dengar, masih banyak pekerjaan
yang tersisa malam ini.  Pergi kesana.
Saya akan menangani semuanya di sini.
- Tapi kamu terluka..
Pergilah, Saudaraku.  - Oke.
Oleskan obat di atasnya.  - Ya.
Henna terlihat sangat indah
di tangan Anda, Nona Krishna.
Beri tahu saya.
Apakah Anda ingin bertarung sendirian
atau kamu ingin
bekerja sama denganku
dan memberi pelajaran pada Krishna?
Pikirkan tentang itu.
Anda tidak punya banyak waktu.
Apa rencananya?
Ya Tuhan!
Anda setuju untuk bekerja sama dengan saya!
Tunggu saja dan lihat apa
yang saya lakukan sekarang.
Sejujurnya, tidak ada
yang mengerti cintaku juga.
Saya masih terpisah
dari Shashank.
SAYA..
Saya..
Saya sedang mengandung anaknya.
Terkadang, saya merasa sangat sedih.
Saya juga merasa bersalah.
Apa yang saya lakukan?
Aku tidak melakukan
kesalahan apa pun, kan?
Tapi saat aku mencobanya
mempertanyakan hatiku
suara hati saya menjawab saya dengan
mengatakan bahwa saya mencintainya.
Saya tidak melakukan kesalahan apa pun.
Dengarkan hatimu.
Dengarkan saja hatimu.
Hati tidak pernah bohong.
Pengujian mikrofon.  Satu,
dua, tiga, empat.. Halo.
Halo.
Ini Tuan Dulare dari
'Dekorator Pyaare Dulare'.
Kami di sini untuk menyajikan
pernikahan Veer dan Shivani.
Halo.
- Aku tidak ingin ada masalah.  Oke?
Keluar dan periksa pengaturannya.
- Halo.
Oke.
Bu.  - Ya?
Nona Shivani telah memanggilmu.
Ini penting.
Oke.
Ya Tuhan!
Apa yang terjadi sekarang?
Terima kasih.
Saya akan berbicara dengan ibu.  Oke.  Selamat tinggal.
Kresna.
Pertama-tama, saya benar-benar minta maaf.
Aku telah bertengkar
denganmu tanpa alasan.
Itu tidak benar.
Seharusnya aku tidak
bersikap kasar padamu.
Tidak apa-apa, Shivani.
Oke.
Mari kita lupakan apa yang terjadi.
Ini pernikahanku.
Silakan.
Ayo.
Kita semua akan bersiap untuk
pesta malam ini dan bersenang-senang.
Aku ingin kamu ikut dengan kami.
Jadilah bagian dari kebahagiaan kami.
Tunggu sebentar.
Ini adalah gaun untuk Anda yang
sesuai dengan
tema pesta malam itu.
Tolong jangan menolak.
Kamu tidak perlu
melakukan ini, Shivani.
Kresna.
Jika Anda memaafkan
saya atas insiden henna
tolong terima ini.